# Сайт генерации обложки для видео на основе контента одного видео, аватарки и банера для канала на основе контента
нескольких видео.

## Концепция
Проект реализовывает одну модель машинного обучения, способную на основе контента видео и текстового описания/предпочтений автора сгенерировать
обложку для видео и также обложку для аватарки и канала, на котором могут быть загружены несколько видео.

В дополнение к ML-модели предлагается веб приложение, на котором автор имеет возвожность на основе ыходнфх данных сгенерировать необходимый файл.
Пользователь может загрузить одно или несколько видео и сгенерировать обложки для них и для канала автора в соответствии с предпочтениями автора:
по стилю обложки, по ее контенту, по наличию лица автора на обложке (блогер может хотеть отображения своего
лица на обложке для продвижения личного бренда), наличию желаемого текста на обложке.

Готовая обложка соответствует разрешению: 800 на 800 - это аватарка автора в кругляшке.
Готовый главный баннер канала: 2204 на 864.
Готовая обложка видео: не превышает 10Мб


## Проблематика
Многие авторы на платформе RUTUBE, предлагающие интересный контент, не имеют навыков
в дизайне и оформлении канала и видео. При этом как показывает внутренняя и внешняя
аналитика, наличие привлекательных обложек существенно повышает охват просмотров
пользователями и положительно влияет на пользовательский опыт. Решение предлагаемой
задачи позволит существенно упростить оформление контента для авторов RUTUBE, что
позволит, в свою очередь, увеличить привлекательность контента, а значит повысит охваты
пользователей и улучшит внешний вид платформы в целом.


Решение кейса представляет собой прототип, в котором автор сможет
сгенерировать обложку для загружаемого на канал видео, а также обложку для канала.
Решение: ML-модель по автогенерации обложки.
Важной составляющей решения является безопасность и ограничения генерации недопустимого
контента. Сгенерированная обложка должна быть привлекательной для пользователей, все
пожелания автора по возможности должны быть учтены, будь то, например, добавление лица
автора на обложку в желаемом стиле на желаемом фоне.

## Стек технологии
Python
Stable Diffusion
Miro

## Как пользоваться
Загрузить и утановить
> Ссылка

